Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: {%name% fights like a fish practices swimming. | %name% isn't just a man's handle, it's a myth. A name used in place of words like war, combat, and death. | To say, 'You move like %name%' is, perhaps, the greatest honor a man can bestow upon a fellow warrior. | %name% is considered to be one of the most dangerous swordsmen to have ever walked the earth.} {Much of his life is founded in myth: stories like how he dismantled a realm by challenging a king and all his guardsmen to a duel - and besting them with one hand. | Supposedly, he fought twenty men in his own garden, slowly picking and pruning his tomatoes with the same blade he was using to kill. | Some say he was left to sea for three-hundred days and there he learned - balancing on a piece of flotsam - how to move, how to fight, and how to survive. | A story goes that his family was murdered and he knew not by whom. Wanting to be ready if he came across those responsible, he taught himself to be good enough with a blade to kill anyone. | Raised by a one-armed father, he first learned how to fight with limitations. By the time he started using both hands he could already kill anybody with just one.} {Unfortunately, time and age have withered %name% into a shell of his former self. | During the orc invasions, %name% managed to kill a dozen greenskins singlehandedly. Sadly, an impossible feat does not come without a price: his sword-hand lost three fingers and his lead foot's achilles was severed. | Sadly, a horde of drunks fell upon his home, each hoping to become infamous by killing the famous swordsman. He slew them all, but not before taking irreversible injuries. | Legend has it that he quarreled with a foul beast of monstrous proportions. He waves the notion away with a fingerless hand and a scarred wink. | While teaching royalty how to fight, a coup that swept the entire realm had him running for his life. | Hired to teach noble heirs fighting skills, it wasn't long until he was embroiled in a web of intrigue and backstabbing, and had to leave as long as he still could.} {Now the old swordsman just looks to spend the rest of his fighting knowledge on the field. | While he's lost his edge, the man is still plenty dangerous and some say he's looking to find a student before he dies. | A master in the martial arts he may be, every movement he makes is echoed by the cracking of old bones. | Depressed and without purpose, %name% now finds meaning in simply blending in with the very men he used to teach. | The man makes it impossible to get through his defense, countering everything offered, but he no longer has the jump in his step to attack back. Admirable, but sad. | Given a sword, the old guard spins and twirls it in an impressive demonstration. When he plants it in the ground, he leans on the pommel to catch his breath. Not so impressive. | The man has been robbed of his athleticism, but his knowledge has turned swordfighting into mathematics.}
zh_cn: {%name% 战斗起来如鱼在水。 | %name% 不仅仅是一个人的称呼，它是一个神话。 用来代替战争、战斗和死亡的名字。 | 说“你的动作像 %name% 一样”也许是一个人能给予一个战士的最大荣誉。 | %name% 被认为是这片土地上最危险的剑客之一。} {他的大部分生活都是建立在神话中的：比如他如何通过和一位国王以及他的所有卫兵进行决斗，并用一只手击败他们，从而摧毁了一个王国。 | 据说，他在自己的花园里和20个人搏斗，用他用来杀戮的那把刀慢慢地采摘和修剪西红柿。 | 有人说他在海上呆了三百天，在那里他学会了如何移动，如何战斗，如何生存。 | 有个故事说他的家人被谋杀了，他不知道是谁杀的。 他想在遇到那些罪魁祸首时做好准备，他教会自己要善于用刀刃杀死任何人。 | 被独臂的父亲养大，他一开始就学习了如何在限制的情况下战斗。 当他开始用两只手开始战斗的时候，他已经能够用任一只手杀死任何人。} {不幸的是，时间和年龄已经让 %name% 衰老得不比从前。 | 在兽人入侵期间，%name% 设法单枪匹马地杀死了十几个绿皮。 可悲的是，一个不可能完成的壮举并不是没有代价的：他的使剑手失去了三个手指，他的前脚的跟腱也被切断了。 | 不幸的是，一大群醉汉来到他的家里，他们都希望通过杀死著名的剑客而声名狼藉。 但他把他们都杀了，但是还是受了点不可逆的伤。 | 传说他和一只体型巨大的邪恶野兽争吵。 他用一只缺指的手和一只受伤的眼将他的见解挥之而去。 | 在教皇室如何战斗的时候，一场席卷整个王国的政变让他不得不逃命。 | 受聘教贵族继承人的格斗技巧，没过多久，他就卷入了一个密谋和暗算的圈套中，不得趁还能离开前离开。} {现在这位老剑客只想把剩下的战斗知识花在战场上。 | 虽然他已经失去了优势，但他仍然很危险，有人说他正在寻找一个学生，在他死前。 | 他可能是个武林高手，但他的每一个动作都可能让他的老骨头骨折。 | 现在，%name% 感到沮丧，毫无目的地融入他以前教过的那些人寻求意义。 | 这人让通过他的防守成为不可能，能够针对所有的进攻，但是他已经失去了反击的步伐。令人钦佩，亦令人遗憾。 | 老护卫拿到一把剑，令人印象深刻地旋转挥舞着。 当他把它插在地上时，他靠在剑柄上喘着气。也没那么令人印象深刻。 | 这个人的运动能力被剥夺了，但他的知识却把剑术变成了数学。}

source: Tailor
zh_cn: 裁缝(Tailor)

source: Silkworm
zh_cn: 蚕(Silkworm)

source: the Fine
zh_cn: 优质之品 (the Fine)

source: the Tailor
zh_cn: 裁缝师 (the Tailor)

source: the Peculiar
zh_cn: 异教徒(the Peculiar)

source: the Particular
zh_cn: 具体的(The Particular)

source: Tailors are not used to hard physical labor.
zh_cn: 裁缝不习惯艰苦的体力劳动。

source: What was a tailor doing in a mercenary company? A good question, but %name% certainly answered it well by killing so many enemies they could've made an epic tapestry out of story. After a few good years in the company, he eventually left to start up a business creating clothes for nobility. His name is world-renowned, well, the known-world-renowned, and he gets so much business he's making a very different killing these days.
zh_cn: 一名裁缝身在佣兵战团能做什么？这是个好问题，%name%凭借对抗众多敌人的能力回答了这个问题。在战团服务了数年后，他最终离开，开始创业为贵族制作服装。他的名字在全球范围内都知名，或者说是在已知世界内都出名，他的业务量非常大，这些年他挣了很多钱，但手里没有杀气了。

source: A tailor at heart, it didn't take much to compel %name% to bail from the quickly sinking company. He left to go start a business, but was kidnapped along the way by a group of brigands. When they threatened to kill him, he pretended to be a simple and weak tailor and showed his talents in creating clothes. Impressed, the raggedly dressed outlaws took him into their band. A few days later they were all dead and this 'meek' man walked out of their camp with a bit of red on him. He started his business a week later and is doing well to this day.
zh_cn: 本心还是一个裁缝，%name%并没有太多犹豫就离开了这个正在迅速沉没的战团。他离开了，去创业的路途上被一群强盗绑架了。当他们威胁要杀他的时候，他假装自己是一个简单而脆弱的裁缝，并展示了他制作服装的才能。这些衣衫褴褛的歹徒们对他印象深刻，于是便收他为伙伴。几天后，他们全部死亡了，而这个“懦弱”的人则带着一点红色的印记走出了他们的营地。他一周后开始创业，并且如今生意兴隆。

source: {%name% was always curious about fabrics, seeing more science in a linen cloth than {a diviner would in the sands of the desert. | a haruspex would in a toad's entrails. | an alchemist would in a mortar and pestle.} | %name% was always an odd boy growing up, fancying a good silk dress instead of the girl beneath it. | Son to a {mining father | squire | knight | farmhand}, %name%'s turn toward fashioning clothes was a surprise to all. | While %name%'s sisters fancied being warriors and heroes, %name% thought of himself as a future dresser of kings. | %name% spent much of his youth in the company of girls, but not for the reasons one might think. | %name% always fancied animals, particularly how they would look as a good coat or scarf. | As tunics and shirts grew popular, %name% turned to tailoring to make a crown or two. | With a surge in pantaloons popularity, %name% went from being a tanner to a tailor to make more money. | %name% hails from a faraway land where how a man dresses is more important than how he fights. | Tailoring is the science of colors and fabrics, by which standards %name% is renowned. | Good with measuring and calculating, %name% turned his mathematical prowess to tailoring to earn as much as he could. | %name%'s career in tailoring started when his mother pushed him into the vocation to dodge a passing noble's conscription. | %name% took up tailoring to honor his father, a tailor who was killed by an unhappy customer. | Widowed by war, %name%'s mother taught him how to put his hands to better use in tailoring instead of killing.} {When raiders attacked his home, %name% dressed everyone up in clever disguises. The town was destroyed, but not a soul was lost. | He spent many years dressing royalty until a fashion faux pas led his being exiled. | Unfortunately, a man fancying a good fabric, as %name% is wont to do, left the tailor ostracized from many a village. | He tried to make his break in the big cities, but sadly he just could not compete with the other tailors. | When a lord organized an army, %name% handled the clothes, giving the soldiers proper uniforms. | But a fierce competition between tailors led to a linen-wrapped deadman and %name% coincidentally leaving his shop behind. | Sadly, robbers ransacked his shop and, with the wars going on, it would be impossible to restock. | But when he sheared a sheep that did not belong to him, %name% was kicked out of town. | He once choked out a would-be thief with a cord of measuring wire. So he says, anyway. | But dressing unlikeable and unfriendly nobility eventually {bored him. | wore on him.} | Once tasked with making a tunic embroidered with epic feats, %name% wondered what the outside world was really like. | Designing a dress adorned with {epic quests | epic feats}, %name% wondered if maybe he should be the one they wove stories about.} Now the tailor looks for a new life, no matter where it takes him. {Maybe he can dress the unit well, or something. | He's particular and peculiar, peppering everyone with clothing criticisms. | He's no natural soldier, but he appraises a man's attire as if he's about to go to war with it. | The way he measures and calculates for dressing, it's too bad %name% wasn't a siege engineer. | While hardly a soldier, %name%'s earnest love for tailoring is to be admired. | %name%'s knowledge of various cloths is seriously impressive. | A bit on the nimby-pimby side, %name% has the footwork of a swordfighter, but the swordfighting of a soft breeze. | %name% would seem very out of place in a suit of armor, but boy is he going to need one. | As it turns out, %name% can in fact make a silk purse out of a sow's ear. | Don't let his vocation fool you, %name% is more deft with his hands than some {cardsharks | jugglers | pickpockets}. | Tailors don't seem fit for combat, but then again neither do most of the men you run across these days. | A tailor seems ill-fit for combat, yet for some reason you find the finest soldiers in the strangest of places. | With an eye {for calculations | for measuring}, %name% is a lot smarter than he lets on at first glance.}
zh_cn: {%name% 对织物总是很好奇，在亚麻布上看到的科学比 {一个占卜师在沙漠的沙子里看到的要多。 | 肠卜师从蟾蜍的内脏里看到的要多。 | 炼金术士在研钵和研杵中看到的要多。} | %name% 在成长过程中一直是一个古怪的男孩子，他喜欢一件上好的丝绸裙子，丝绸裙子下的姑娘。 | 他是一个父亲的儿子，他的父亲是 {mining father | 扈从 | 骑士 | 农夫}，%name% 选择时装业，这让所有人都感到意外。 | 当 %name%的姐妹们幻想成为战士和英雄时，%name% 却认为自己是未来国王的化妆师。 | %name% 的青年时代大部分时间都是和女孩子在一起的，却不是因为人们所想的那种原因。 | %name% 总是喜欢动物，特别是它们看起来像一件好外套或围巾。 | 随着束腰外衣和衬衫越来越受欢迎，%name% 转而做裁缝来赚娶一两个克朗。 | 随着紧身裤的流行，%name% 从一个制革匠变成了一个裁缝来赚更多的钱。 | %name% 来自一个遥远的国度，在那里男人的穿着比他如何战斗更重要。 | 裁缝是一门关于颜色和面料的科学，%name% 在裁缝界很出名。 | 擅长测量和计算，%name% 将他的数学能力转向了剪裁，以尽可能多地赚钱。 | %name%的裁缝生涯始于他母亲为了躲避一位已经过世的领主的征兵而把他推到这一行。 | %name% 开始做裁缝是为了纪念他的父亲，一个被不高兴的顾客杀死的裁缝。 | 由于战争丧偶，%name%的母亲教他如何将双手更好地用于裁缝而不是杀人。} {当袭击者袭击他的家时，%name% 把每个人都伪装了起来。 城镇被摧毁了，但没有一个人丧命。 | 他多年来一直负责打扮皇室，直到一次有失时尚导致他被流放。 | 不幸的是，一个男人喜欢好的布料，就像 %name% 习惯做的那样，这使得裁缝在许多村庄里被排斥在外。 | 他试图在大城市里闯一闯，但遗憾的是，他无法与其他裁缝竞争。 | 当一个领主组织一支军队时，%name% 负责处理衣服，给士兵们合适的制服。 | 但是裁缝之间的激烈竞争导致了一个裹着亚麻布的死人，%name% 恰巧离开了他的商店。 | 可悲的是，劫匪洗劫了他的商店，随着战争的进行，重新补货也不可能了。 | 但当他剪了一只不属于他的羊时，%name% 被赶出了镇子。 | 有一次他用一根测量线勒死了一个想偷东西的人。 不管怎样这是他说的。 | 但穿着不合身且不友好的贵族 {让他厌烦了。 | 让他精疲力尽了。} | 有一次，他受命制作一件绣有史诗壮举的束腰外衣，%name% 想知道外面的世界到底是什么样子。 | 设计一件衣服饰有 {epic quests | 史诗壮举}，%name% 想知道也许他应该是他们故事中的主角。} 现在，裁缝开始了新生活，无论他要去哪里。 {也许他能把这个单位打扮得很好，或者别的什么。 | 他很挑剔而独特，对每个人的衣着都提出批评。 | 他不是天生的士兵，但他评价一个人的衣着，就好像他要与之作战似的。 | 他测量和计算着装的方式，可惜 %name% 不是一个攻城工程师。 | 虽然还不算是个军人，%name% 对裁缝的热爱是值得钦佩的。 | %name% 对各种布料的了解令人印象深刻。 | 有点偏科，%name% 有剑客的步法，但他的剑法如同微风吹拂般无力。 | %name% 穿着盔甲看起来很不合适，但他真的需要一套。 | 事实证明，%name% 可以用母猪的耳朵做一个丝绸钱包。 | 别让他的职业愚弄了你，%name% 的手的灵巧度要强于一些 {cardsharks | 杂耍者 | 扒手}. | 裁缝似乎不适合战斗，但同样的，你最近遇到的大多数人也不适合。 | 裁缝似乎不适合战斗，但由于某种原因，你在最奇怪的地方找到的最好的士兵。 | 通过一只眼睛 {for calculations | 测量}，%name% 比他第一眼看上去要聪明得多。}

source: {%name% was always curious about fabrics, seeing more science in a linen cloth than {a diviner would in the sands of the desert. | a haruspex would in a toad's entrails. | an alchemist would in a mortar and pestle.} | %name% was always an odd boy growing up, fancying a good silk dress instead of the girl beneath it. | Son to a {butcher | soldier}, %name%'s turn toward fashioning clothes was a surprise to all. | While %name%'s brothers fancied being warriors and heroes, %name% thought of himself as a future dresser of viziers. | %name% spent much of his youth in the company of girls, but not for the reasons one might think. | %name% always fancied animals, particularly how they would look as a good coat or scarf. | As tunics and shirts grew popular, %name% turned to tailoring to make a crown or two. | With a surge in pantaloons popularity, %name% went from being a tanner to a tailor to make more money. | Tailoring is the science of colors and fabrics, by which standards %name% is renowned. | Good with measuring and calculating, %name% turned his mathematical prowess to tailoring to earn as much as he could. | %name% took up tailoring to honor his father, a tailor who was killed by an unhappy customer. | Widowed by war, %name%'s mother taught him how to put his hands to better use in tailoring instead of killing.} {When nomads attacked his home, %name% dressed everyone up in clever disguises. The town was destroyed, but not a soul was lost. | He spent many years dressing royalty until a fashion faux pas led his being exiled. | Unfortunately, a man fancying a good fabric, as %name% is wont to do, left the tailor ostracized from many a village. | He tried to make his break in the city, but sadly he just could not compete with the other tailors. | When a vizier organized an army, %name% handled the clothes, giving the conscripts proper uniforms. | But a fierce competition between tailors led to a linen-wrapped deadman and %name% coincidentally leaving his shop behind. | He once choked out a would-be thief with a cord of measuring wire. So he says, anyway. | Once tasked with making a tunic embroidered with epic feats, %name% wondered what the outside world was really like. | Designing a dress adorned with {epic quests | epic feats}, %name% wondered if maybe he should be the one they wove stories about.} Now the tailor looks for a new life, no matter where it takes him. {Maybe he can dress the unit well, or something. | He's particular and peculiar, peppering everyone with clothing criticisms. | He's no natural soldier, but he appraises a man's attire as if he's about to go to war with it. | The way he measures and calculates for dressing, it's too bad %name% wasn't a siege engineer. | While hardly a soldier, %name%'s earnest love for tailoring is to be admired. | %name%'s knowledge of various cloths is seriously impressive. | A bit on the nimby-pimby side, %name% has the footwork of a swordfighter, but the swordfighting of a soft breeze. | %name% would seem very out of place in a suit of armor, but boy is he going to need one. | As it turns out, %name% can in fact make a silk purse out of a sow's ear. | Don't let his vocation fool you, %name% is more deft with his hands than some {cardsharks | jugglers | pickpockets}. | Tailors don't seem fit for combat, but then again neither do most of the men you run across these days. | A tailor seems ill-fit for combat, yet for some reason you find the finest soldiers in the strangest of places. | With an eye {for calculations | for measuring}, %name% is a lot smarter than he lets on at first glance.}
zh_cn: {%name% 对织物总是很好奇，在亚麻布上看到的科学比 {一个占卜师在沙漠的沙子里看到的要多。 | 肠卜师从蟾蜍的内脏里看到的要多。 | 炼金术士在研钵和研杵中看到的要多。} | %name% 在成长过程中一直是一个古怪的男孩子，他喜欢一件上好的丝绸裙子，丝绸裙子下的姑娘。 | 他是一个父亲的儿子，他的父亲是 {屠夫 | 士兵}，%name% 选择时装业，这让所有人都感到意外。 | 当 %name% 的兄弟们幻想成为战士和英雄时，%name% 认为自己是未来的大臣。 | %name% 的青年时代大部分时间都是和女孩子在一起的，却不是因为人们所想的那种原因。 | %name% 总是喜欢动物，特别是它们看起来像一件好外套或围巾。 | 随着束腰外衣和衬衫越来越受欢迎，%name% 转而做裁缝来赚娶一两个克朗。 | 随着紧身裤的流行，%name% 从一个制革匠变成了一个裁缝来赚更多的钱。 | 裁缝是一门关于颜色和面料的科学，%name% 在裁缝界很出名。 | 擅长测量和计算，%name% 将他的数学能力转向了剪裁，以尽可能多地赚钱。 | %name% 开始做裁缝是为了纪念他的父亲，一个被不高兴的顾客杀死的裁缝。 | 由于战争丧偶，%name%的母亲教他如何将双手更好地用于裁缝而不是杀人。} {当游牧民族袭击他的家时，%name% 巧妙地帮所有人伪装了起来。最后虽然城镇被摧毁了，但没有一个人丧命。 | 他多年来一直负责打扮皇室，直到一次有失时尚导致他被流放。 | 不幸的是，一个男人喜欢好的布料，就像 %name% 习惯做的那样，这使得裁缝在许多村庄里被排斥在外。 | 他试图在城里闯一闯，但遗憾的是，他无法与其他裁缝竞争。 | 当一位维齐尔组织军队时，%name% 负责处理衣服，为应征者提供合适的制服。 | 但是裁缝之间的激烈竞争导致了一个裹着亚麻布的死人，%name% 恰巧离开了他的商店。 | 有一次他用一根测量线勒死了一个想偷东西的人。 不管怎样这是他说的。 | 有一次，他受命制作一件绣有史诗壮举的束腰外衣，%name% 想知道外面的世界到底是什么样子。 | 设计一件衣服饰有 {epic quests | 史诗壮举}, %name% 想知道也许他应该是他们故事中的主角。} 现在，裁缝开始了新生活，无论他要去哪里。 {也许他能把这个单位打扮得很好，或者别的什么。 | 他很挑剔而独特，对每个人的衣着都提出批评。 | 他不是天生的士兵，但他评价一个人的衣着，就好像他要与之作战似的。 | 他测量和计算着装的方式，可惜 %name% 不是一个攻城工程师。 | 虽然还不算是个军人，%name% 对裁缝的热爱是值得钦佩的。 | %name% 对各种布料的了解令人印象深刻。 | 有点偏科，%name% 有剑客的步法，但他的剑法如同微风吹拂般无力。 | %name% 穿着盔甲看起来很不合适，但他真的需要一套。 | 事实证明，%name% 可以用母猪的耳朵做一个丝绸钱包。 | 别让他的职业愚弄了你，%name% 的手的灵巧度要强于一些 {cardsharks | 杂耍者 | 扒手}. | 裁缝似乎不适合战斗，但同样的，你最近遇到的大多数人也不适合。 | 裁缝似乎不适合战斗，但由于某种原因，你在最奇怪的地方找到的最好的士兵。 | 通过一只眼睛 {for calculations | 测量}, %name% 比他第一眼看上去要聪明得多。}

source: Thief
zh_cn: 小偷(Thief)

source: the Snake
zh_cn: 蛇

source: the Thief
zh_cn: 小偷(the Thief)

source: the Prince
zh_cn: 王子(the Prince)

source: the Burglar
zh_cn: 小偷(the Burglar)

source: Quickfingers
zh_cn: 灵手(Quickfingers)

source: the Cutpurse
zh_cn: 小偷(the Cutpurse)

source: the Snatcher
zh_cn: 抓子(the Snatcher)

source: the Black Cat
zh_cn: 黑猫(the Black Cat)

source: A good thief will have quick reflexes and the ability to evade any captors.
zh_cn: 一个好的小偷会有很快的反应能力和躲避任何抓捕者的能力。

source: %name% the thief retired from fighting and disappeared off the map. You haven't heard word of the man since, but there are rumors that a certain nobleman had one of his vaults completely drained in a perfectly executed heist.
zh_cn: %name% 这个盗贼退役了，从地图上消失了。你没有再听到过他的任何消息，但有传言说一个贵族的保险库被完全掏空了，看来是一场完美的盗窃行动。

source: %name% the thief read the lines being drawn in the sands and retired from the %companyname% while he still could. He took what money he had made and threw together a crew of thieves and brigands. Last you heard, he pulled off a perfect heist only for one of his partners to stab him in the back and take off with all the goods.
zh_cn: %name%(窃贼)从沙地上画出的线条中读懂了信息，趁自己还来得及就退离了%companyname%(战团)。他带着积攒的钱财招募了一支盗贼团队。最后你听说他们完成了一场完美的大劫案，只可惜其中一位同伴出卖了他，拿走了所有赃物。

source: {Raised by thieves on a diet of honeymilk and stolen gold, %name% started life off on the wrong foot. | Raised by a drunken father and an ill mother, %name% was parented straight into a life of thievery. | Born as the sixth-child of an already impoverished family, the budding thief %name% first learned the craft by stealing the last bits of dinner. | Growing up in a family servant to a rich noble, the eventual-thief %name% spent many years staring at royal opulence - and stealing from it. | Taken in by a local orphanage, it wasn't long for %name% to start taking abuse from the lowly orphans. He fell back on thieving to survive. | Orphaned, %name% grew up as a street urchin, his days governed by cutting purses and picking pockets. | While never particularly in need of money, %name%'s jealousy over material things led him to thieving. | The profligacy of the rich amidst crowds of poor always rubbed %name% the wrong way. So he stole from them both and gave to himself. | %name%'s father taught him all there was to know about stealing including, unfortunately, how to backstab. | The church steals with a silver plate. The lords do it with the taxman. So %name% figured why can't he do it with his own two hands? | Impoverished while growing up, %name% took to stealing bread. Well-fed, he soon took to stealing crowns.} {After years of successful stealing, one mistake landed %name% in a dungeon. Thankfully, years of stealing also meant years of lockpicking and he didn't spend long. | But when he was caught trying to steal a temple's chalice, a talk with a priest convinced %name% to perhaps take a different path. | Unfortunately, a smash-and-grab at a local store ended with %name% being caught red-handed. He was soon profiled on posters everywhere, making his work difficult. | Daring to cut the purse of a fat trader, %name% soon found himself nursing a hand absent of a few fingers. He really liked those fingers, too. | %name%'s thievery eventually placed him at the head of an entire guild. But after a dozen failed assassination attempts, the thief realized there was nobody to trust in his line of work. | Partnering up with a beautiful woman, %name% managed to steal from everybody. Too bad the woman stole from him, in the end. | Trying to sell some goods, a trusted fence turned out to be a traitorous informant. One bad pillory experience later and the thief was exiled from %randomtown%. | It was the perfect heist. That's all that is said about it. Now, %name% just needs to lay low. | Tortured by a rival gang, he came to miss a number of teeth, fingernails, and any drive to return to thieving. | His time as a thief came to an end when, arrested, he spent five days pilloried during tomato season. | Naturally, it wasn't long until he went to prison. He doesn't speak of his time there, but it is obvious he wishes to never return. | But one day he learned there are much better ways to spin a blade for a coin than petty thievery. | But his half-brother was captured by a local gang, forcing the thief to find new ways to pay the hefty ransom. | But life as a brigand is not easy. Arrested for eating a chicken that was not his, the man forfeited two fingers and any will to keep thieving. | After a heist went south, the man fingered all his former partners to save his own hide. Now he can never go back to thieving.} {For all you know %name% is just using sellswords to hide behind. Regardless of his reasons, he's still going to have to earn his pay. | You recognize %name% from some posters. Well, a man who has gotten this far without being caught must have some value. | With one hand, %name% twirls a blade between his fingers. With the other, he snags your purse. Impressive. Now give it back. | Years of thieving have made %name% adept at escaping trouble. | %name% has the skills to be a good mercenary, just be sure to watch your purse while around him. | You can't trust a man like %name%, but that attribute has plenty of company anyway. | Supposedly, somebody once shot an arrow at %name%. They missed, but the thief kept the feathers. | %name%'s effort to join sellswords better not be a scheme to steal from your coffers. | Wanted posters say %name% is considered 'armed and dangerous'. Perfect. | There are plenty of lawmen looking for %name%. Maybe you can get them to join, too.}
zh_cn: {被盗贼用蜂蜜牛奶和偷来的金子抚养长大，%name% 一开始就走错了路。 | 由一个酗酒的父亲和一个生病的母亲抚养长大的 %name% 直接进入了偷窃的生活。 | 这个初出茅庐的小偷 %name% 是一个已经很穷的家庭的第六个孩子，他是从偷最后一点晚餐开始学习这门手艺的。 | 在一个富有贵族的家庭仆人家庭中长大，最终成为小偷的 %name% 花了很多年的时间盯着皇室的财富，并从中窃取。 | 被当地一家孤儿院收留，没过多久 %name% 就受到那些底层孤儿的虐待。 他只有靠偷窃维生。 | 成了孤儿的 %name% 从小就是一个街头顽童，他的日子都是靠剪皮包、掏口袋。 | 虽然从来没有特别需要钱，%name% 对物质层面上的嫉妒导致了他偷窃。 | 富人在穷人中的挥霍一直让 %name% 恼怒。 所以他偷了他们的东西给了自己。 | %name%的父亲教会了他所有关于偷窃的知识，不幸的是包括，如何背陷害。 | 教堂用银盘偷东西。 领主通过税务局来窃取。 所以 %name% 想知道为什么他不能自己动手？ | 在成长过程中贫穷的 %name% 开始偷起面包。 他吃饱了，很快就开始偷克朗了。} {多年的偷窃一直都很成功，但一次失误使 %name% 落入地牢。 谢天谢地，多年的偷窃经历也意味着多年的开锁经验，他没花太长时间。 | 但是，当他试图偷神殿的圣杯时被抓住，一次与牧师的谈话说服了 %name% 也许会另谋生路。 | 不幸的是，在当地一家商店的一次抢夺事件以 %name% 被当场抓获而告终。 很快他的通告贴的到处都是，使他的工作变得困难。 | 由于胆敢割下一个胖商人的钱包，导致 %name% 没过多就在护理一只少了几根手指的手。 他也很珍惜那些手指。 | %name%的偷窃行为最终使他成为整个公会的头目。 但在十几次暗杀未遂后，小偷意识到和自己的一起干活的人中没有人可以信任。 | 和一个美女搭档，%name% 能从任何人身上偷到东西。 可惜最后那个女人偷了他的东西。 | 想卖些东西，结果受信任的销赃商人，结果却成了一个背叛他的线人。 惨痛的示众之后，小偷被流放出了 %randomtown%。 | 这是一次完美的抢劫。 关于这件事的话就这么说了。 现在，%name% 只需要保持低调。 | 在一个敌对帮派的折磨下，他失去了一些牙齿、指甲，以及任何重返偷窃的动机。 | 当他被捕后，他在番西红柿成熟的季节被人嘲笑了五天，从此他不再是小偷了。 | 很自然，他很快就进了监狱。 他没有谈过他在那里的日子，但很明显他不想再回去了。 | 但有一天，他知道了有比小偷小摸更好的门路去旋转刀刃赚取硬币。 | 但他同父异母的兄弟被当地一伙匪徒抓获，迫使这个盗贼寻找新的方法支付巨额赎金。 | 但作为强盗的生活并不容易。 那人因吃了一只不是他的鸡而被捕，失去了两个手指以及任何继续偷窃的意愿。 | 一次劫案发生后，这名男子指认了所有以前的伙伴，以挽救自己的藏身之所。 现在他再也不能回去偷东西了。} {据你所知，%name% 只是在用佣兵的身份隐藏起来。 不管他的原因是什么，他还是要挣工资。 | 你从海报上认出了 %name%。 好吧，一个走了这么远却没被抓住的人一定有价值。 | %name% 用一只手在手指间旋转刀片。 用另一只偷了你的钱包。 令人印象深刻。现在，把它还回来。 | 多年的偷窃使 %name% 善于逃避麻烦。 | %name% 有做一个好佣兵的本事，只要他在身边时小心你的钱包。 | 你不能相信像 %name% 这样的人，但不管怎样，偷窃的特质外还有很多别的。 | 据说，有人曾朝 %name% 射箭。没射中，但他这个小偷却拿下了箭羽。 | %name% 努力加入佣兵最好不是计划从你的金库中偷窃。 | 通缉海报上说 %name% 被认为是“武装且危险的”。很完美。 | 有很多执法者在找 %name%。也许你也可以让他们加入。}
